哦，我们有很多很棒的人来介绍这很棒
Nico，您想先做些介绍吗？
简介很重要，让我们先解决这个问题，然后再做Nico
也许你可以把它拿走，谈谈你曾经做过的工作
这样做，所以我很莫莉，我是本地离线协作的队长
工作组只是更广泛的ipfs项目中的工作组
将我们围绕去中心化应用程序所做的工作与
所有正在思考如何制造技术的了不起的人
互联网和软件使想要的人更容易使用
本地合作可能具有较差的带宽或连接限制
并花费大量时间在所有工作之间进行穿梭
在ipfs内部工作的小组以及外部人员
社区并尝试记录挑战和痛点并获得它们
所以他们和所有不同的工作组都得到了改善，所以我是您
头脑风暴的伙伴，如果您知道人们所看到的任何东西，
我们可以真正从工程学上取得进展的东西
观点，我只是根据您碰巧的情况来呼吁人们
排列在我的缩放屏幕上，所以希望听起来不错克里斯，你是
我旁边的人，你想给我一份工作，确保我在这里
只是出于对我一直在从事的项目的个人兴趣
离线的东西，如果你不认识我，我想我做过的一件事
那天是Apache Sofadb，找到了Couchbase，所以对我来说，很多
建立了一个基于沙发的移动项目，因此对我来说，很多头脑风暴
总是围绕用户案例，例如当少数人
建立一个新的网络，它们完全断开连接，那么您如何支持
这些新闻的地方，主要是我在这里看，我得早点离开
我得去开会
太棒了，谢谢，感谢您的参与和兴奋，如果有的话
您想要演示的任何很棒的东西都可以尽早投入自己，以便
我们在你下车之前给你，真棒乔纳森，你在我之下
是的，所以我一直在建立像这样的官方硬件网络
从Mozilla grand project开始的灾难恢复和
现在我是的，我基本上是在Winfred上与几个不同的客户一起工作
东西，所以其中之一是使用劳拉或类似的设置，另一个是
实际上，我们正在与垂直行业进行交流，以使博物馆能够共享数据
就是说一些房屋艺术家之类的东西
那是很不错的话
真棒，好，很高兴再次见到你，Miko，你就在我身下
你想去下一个
嗨，谢谢莫莉邀请我，我是尼古拉斯，我现在是我的一员
实际上被黑客入侵了，所以现在我成为一家具有凝聚力的PC机构的一员
PC通讯已在klingons负担得起的访问环境中工作了30年
到全球南方，并且也是互联网基金会的一部分
在许多国家/地区中，所以我参与了PC尝试此过程的一部分
得到更多帮助社区实现这一目标的途径
他们自己的方法，花药莫妮克多年来一直
以前的实验室实际上可能希望我的损伤，实际上这些只是术语
这是一个促进组织发展的组织[音乐]
自己动手在基础架构中部署自己动手的方法
特别是在不同的结构中，其目的实际上不是
关于基础设施，但关于社区组织，我们认为通过这样做
这种无障碍的方法，使网络人们可以聚在一起并通过
他们将共同完成网络和许多其他事情，这很友善
两者之间使用技术的社交骇客的分享，我将分享更多
后来太棒了，谢谢你多米尼克，对我来说对不起
我叫Dominic的每个人我在Molly的一个团队中的协议实验室工作，所以
我喜欢坐在这些东西上，听听人们在做什么，
专门听类似的痛点之类的东西，看看是否
我们可以采取任何措施来减轻某些负担，是的，我
有兴趣听到每个人都说惊人的谢谢你特里你想
继续，是的，我为您指出的印象深刻
实际上是在屏幕上指着我-嗯，这是我们的布雷迪·班奇（Brady Bunch），我是特里（Terry）
Chadbourne我之所以进入分散式网络，是因为我最初参与了
离线的第一乐章，您会专注于会议内容吗
只能在糟糕的网络或不存在的网络上工作，而我
听说过去中心化，所以当我在离线营地时，这是我参加的一项活动
计划了几年的时间，专注于离线的第一个社区，所以我会
稍后再告诉您更多信息，但我目前工作过，我曾经为
Cloudian本质上是托管服务的沙发电视，现在我为
协议实验室，我正在运行一个名为proto school的项目
挑选一个临时团队，以使其易于上手去中心化网络
通过教程
真棒的吉姆，您对我来说对不起吗？嗨，我在协议实验室工作，
在动态数据和功能组上工作，我的工作是同行评议，以便
应该是新版本应该像真的真的那样启动
因为我们让您坚持下去ipfs IPL d下一步真的很令人兴奋
为此，我认为可能会进行下一个实验
卡座将使其可以脱机工作，因此对此材料非常感兴趣
很棒，我们在上周的一次会议中使用了它，效果很棒
完美的是，它比我们以前的笔记工具要好，而且
所有降价友好，我等不及我们肯定会做的其他人
使用dev dotnet，让自己变得经济实惠，然后喝一杯茶
你对我来说是两难了，想和你见面，大家好，这是我的
这个小组的第一次会议以及我在协议实验室的第一个星期很高兴成为
在这里，我长期从事Mozilla的各种离线相关项目
来这里之前，围绕我们所做的研究开展了一些学生项目
诸如巴西之类的地方以及在网上与人们会面的方式满足了事物的需求
例如通勤时间长，连接性有限或连接性昂贵的情况
所以我真的很想看看这里的小组
真高兴能有你，最后我要屠杀这个名字，但经久耐用
-我是网络安全的学生，而我对EPF感兴趣
我急着要如何在学校中节省带宽，而不是离开
用于下载应用程序和注册人实现网络的想法是
实际上，我发现一些非常有用的东西，也许它被称为
恶作剧的老师，或者我敢肯定，如果有人，我们会很高兴有你来
不要经常关注回购协议，杰里科（Jericho）做出了很好的解释
关于像这样的用例，我很乐意在此中听到更多有关此用例的信息。
开会，好吧，奥斯汀，您现在要做什么？我们不能做
您知道的议程请先进入，然后再进行一点讨论
对了，尼科，我相信您是我们的首要议程项目，所以您想给
对不熟悉此类研究的人员的简要概述
您一直在做的事，然后也许我们可以为您提供一些帮助
有关诸如内心和学习以及您所从事的所有工作的问题
一直做的很棒，谢谢，莫莉，我认为研究对于
至少我不觉得自己不叫研究员，但我一直
在委员会网络工作了两年半的时间已经
有机会拜访地球各个角落的社区
关于他们的需求，并了解和帮助他们，我与他们一起工作
他们探索首先将自己彼此之间以及与他人之间建立联系。
互联网和类似对话的评论
发生在一个真正像这样的连接或未连接的状态，或
与我们想连接的对象或对象以及所有这些对话相关
通常很难讨论，所以我们会见了前ipfs的Matt
礼仪兰斯，他开始听听我的故事，我不得不说，我说
好吧，我们需要一起做些事情，我当然说过
从你的角度来看，你正在构建另一个，你应该知道它应该
像好吧好啦，所以地球的一半是断开的，我认为
需要一点点背景，所以地球的一半已经
自互联网启动和市场进入互联网已经过去了三十年
城市已经有能力连接地球的一半，如果我们通常说
情节已连接的部分是容易的部分，如
城市中的大多数人拥有足够收入的人
支付开放市场上的连接性，并时不时地为人们付出代价
可以访问市政当局或政府可以打开的任何开放热点
但是它肯定不会影响到所有人，也不会影响到农村
你附近城市的地方肯定是我的意思，如果你去看看如果你走50
距离您已经居住的乡村几公里或一百公里
面积最大的地区，那里的人们很有可能
非常糟糕的连接或根本没有连接以及发生了什么
基本上是因为市场无法在以下地区提供服务
人们认为，当投资过高时，资本解释为资本支出是
太高或人们无力支付服务费用的地方
就像人们的可支配收入太低，以至于无法成为市场
提供服务，所以基本上公司会做数学，他们说的很好
我不会对进入市场或服务不感兴趣，
政府的战略是在那些已经提供服务的地区提供服务。
基本上是尽可能扩大市场的能力，
它占西班牙人口的一半，三十亿
相互联系，但另外三十亿人，而不仅仅是那些
三十年前，我们之间没有联系，现在很快乐，我们可能会
在接下来的30年中，无连接的市场速度加快了
增长急剧下降，因此市场达到这些目标的能力
地方真的很像我可能不会到达那里，而这个和
政府没有工具来执行此计划，所以我们一直
从PC以及许多其他组织（例如，
像Lisa matica一样，因为Mozilla的Eleni拥有社区计划
通过互联网将我们的文章19和许多其他组织联系起来
当然，社会一直在支持那些表示好的市场的社区，如果您
不想达到我们所处的位置就好，只是待在我们所处的位置
将为我们提供连接性以及其如何部署基础架构
就像运营商通过公司自己的方式来运营公司的方式一样
用自己的价值观以其他方式用自己的房屋
当这一切发生在盘子上时，我有一些照片可以分享
您在我们聊天时，所以我没有幻灯片显示，您将不得不忍受
我在浏览相册时，但我现在将共享屏幕，以便您
可以看到我的旅程，所以还好
你应该看着我的屏幕，所以让我们从这个开始
是的，所以最近我的硬盘驱动器我的后备汽车坏了，我唯一的硬盘坏了，所以我
恢复，有些图片不存在，但我会尝试显示其中的一些
他们，所以这是在墨西哥Ceviche这是这所土著大学
客家墨西哥和大学的农村山区由当地人授予
当局为自己创建基础结构，请随时阻止我
如果您对所看到的内容有任何疑问，我也很高兴
不好跟踪时间，所以如果有人可以阻止我，请阻止我，谢谢
为您服务，当我们打约20分钟时尝试，我会尝试将其标记下来
谢谢，如果您希望，我们可以稍后继续，如果您下班后，我的意思是
想看更多图片还是我们有更多问题，只想告诉我
将会看到我们如何可以帮助我们，与此相关的是他们如何需要
点对点技术支持未连接的网络
最终目标，至少要后悔拥有美丽技术的机会
在我看来是为了能够改写
从那时起就可以连接互联网，因为那时确实可以占世界的一半
人口很难改变那些已经存在的人的行为
已连接，但是支持那些包含在其中的对象非常容易
建立自己的沟通方式，并通过将这些方式联系起来
那么，您将有50％的人将使用您的
技术，所以我认为那里可能发生蜜蜂合作，
如果您对有条理的组织感兴趣，我很乐意支持，如果您对
规划您自己的基础架构，那么您必须知道基础架构如何工作
我以系统工程师和我在宇宙中的一些朋友的身份发生在我身上
在大学里不知道计算机如何工作或从未打开过
因此，这些人必须自己动手做
他们开始打开，就像打开计算机的盒子一样，在这种情况下，盒子
网络的一部分，因此我们促进的研讨会的一部分与
了解基础架构及其运作方式以及组成要素
因此，在这种情况下，他们正在了解天线如何
世界和背景图中的图表显示了元素如何相互连接
彼此之间，当然，因此，我们尝试在以下方面拥有强大的地位
性别，当我们举办研讨会并创造平等机会时，我们会尝试影响性别
男性和女性以及非二元群体的机会，等等
讲习班通常很多样化，所以这是他们传达的类型
您实际上可以从社区名称中看到的景观
对不起，我的错误坚持了下来，所以风景不是
衣服，但是像这样的风景真的非常多山，到处都是
树木很直尺为了到达那里，你必须买车
5小时，乘公交车到附近城市需要12小时，因此社区结束了
在一个非常农村的地方，在一个非常农村的地方，那里肯定有市场
不会到达那里，他们从非常基本的基础上学习，例如
学习如何做网络电缆以及如何从网络电缆互连
两台计算机，然后三台计算机，然后通过任意数量的计算机
电缆，然后是无线链接，以及无线链接如何帮助它们从
没有电缆的A点到B点，从那里我们谈论什么计算机
当它们相互连接时可用于
开始迭代这个想法，无论谁使用以下方法改变小作坊，我们都会做得很好
LibreOffice-如何进行Web创作，但接下来我们讨论一下钳工
开源的可能性，然后我们在我之间来回跳
像这样非常裸露，非常动手的活动和概念概念
网络可以完成的事情，棘手的部分是从我们的角度来看
问题当前互联网状态的问题是
仅拥有设备的电缆，拥有设备的无线链接
电脑，但当它们进入您要使用的软件时，
您的网络又遇到了他们拥有的集中化问题
基础设施，但他们不拥有基础设施之上发生的一切，因此
基本上，这是通往最近的服务器的道路
与自己无关的社区之一
让我看看在乔拉姆（Joram）的聊天中是否有问题
抱歉，使用什么储罐来建立网络，所以我们可以，所以我们从
非常裸露的骨头，所以他们开始学习电缆的工作原理，然后切换
开关的工作原理以及当我们谈论它们时它们如何相互连接
无线网络，我们使用自由网状网络并使用路由器，因此该技术可以
我们已经为其开发了开源软件，所以它是伯爵和
live Ramesh离开路由器是Mesh社区的开源硬件
网络和libera mesh是一款无障碍网状网络操作系统，因此
想法是搁置技术，所以CJ DNS Batman Advanced PM a linux
通天塔所有这些都是动态路由
协议和OSPF，所有这些技术都可以使用
网络会随着时间的推移而变化，但所有这些都是远远不够的复杂性
远远超出了从未与某人间接接触过的人的能力
计算机，所以留下一个网状网是做什么的，它使网络免费演出
我不知道您是否曾经在自己的电视机上安装过电视碟
广播电视之类的东西的屋顶，但基本上是你把你的
电视上，您从房屋内部到房屋的屋顶都铺设了电缆
然后在天线上设置天线，然后转动天线并尝试获得
最好的信号，可能的最好的图像我们尝试过的网状电视
网状网络是相互连接的无线网络，
这些设备是否通过无线链接相互连接，并且它们
互相交谈，以便从一个地方接一个地方得到消息
为了能够以与您设置时相同的方式解决该问题
您在房子里玩东西，在屋顶和屋顶上铺设电缆
你把天线指向下一个邻居，这就是一切
您一开始就需要了解才能做到
网格做上网本，所以我有一个快速的问题要问，是的，这是
经验，我认为这是您的常规做法，
找到这些社区，而这些社区往往与传统的市场路径相去甚远
互联网基础设施和技术的推广方式以及工作方式
和他们一起喜欢弄脏自己的手并建立基础
他们是否倾向于熟悉基础设施？
手机或其他形式的
就像互联网连接一样，在家中很少使用
社区，或者这真的是他们的第一次接触，例如使用
互联网并使用您知道任何形式的计算技术，因此
在大多数社区中，您都会发现一些
我喜欢像Android手机这样的手机，像便宜的Android手机一样，具有非常非常
即使在没有电的印度农村，也能获得深厚的渗透力
每个家庭至少有一个电话，这是一样的
家庭社区娱乐中心，所以他们有
渗透率，但例如在这个社区中，我向您展示的不仅是
有一个无线网络，但他们也有自己的社区蜂窝
网络，在社区中，最老的成员没有
他们不识字，所以他们不知道如何使用智能手机，所以他们使用
功能手机，而且他们可以做到，他们学习如何
像使用功能电话那样只是使用电话号码
什么都没有，所以他们只记得几个数字，然后键入
他们在电话里，他们互相打电话，我认为没有任何问题
以后还有另一张照片，否则我想我已经完成了
好的，我再给你看一组照片，所以我们不只给你看
一个社区，所以说垃圾邮件好吗
例如在对决清单中，所以这是另一件事，发生在
主动社区中的农村社区主要是您发现
社区实现已经有社区需要的东西
网络工作是社区所有权，因此社区网络是
拥有的东西由社区扩展和维持，因此为了
之所以发生，是因为没有其他人可以为他们提供社区
需要参与不同的社区有不同的方法
例如生态，在这个社区中，关于这个社区的dudas的决定
该委员会由以前社区中的男女组成
议会和议会仅由人民组成，
超过18岁，这个社区所有人都是平等的一部分
零件，所以您可以在这里看到这是我们所在的社区聚会
讨论潜在的将互联网带入社区的难易程度让
我看看我是否有该文件夹，以便您在许多社区中都能看到
我们进行攀登，并尝试在男女之间进行攀登，因为
我们的墙壁就像您无需塔就能轻松地相互连接
但是当您想接触另一个社区时
或者当您想访问更广泛的互联网时，
从我们的描述中对我们的术语进行澄清Internet是一个未连接的
网络进入网络，因此可能是互联网的某些部分，例如
当您看到离线的第一个社区（例如Terry）时，
就像某些节点很难做到的某些主机一样，
互联网在特定时间点断开连接，因为您
经历像地铁一样的地方或不属于您的地方
连接在一起，但也可能发生这样的情况：作为Internet一部分的社区
与更广泛的Internet断开连接，但社区仍然是社区的一部分
互联网，这就是为什么我们与他们讨论他们是否想成为互联网参与者的原因
互联网以及如何以一种可以在互联网上代表他们的方式塑造互联网
他们加入了亲密关系，我们所说的一件事就是让我看看我是否
在这里找到要塞，这是我们与他们合作举办的讲习班之一
是关于在互联网之前对社区进行快照的感觉
到了，在他们开始进行基础设施建设之前，您可以在这里看到
所以他们在画那些他们认为有价值的东西
关于他们的社区，什么是代表他们的关键事物
社区的女孩们画了一幅画，男孩们做了一幅画。
有趣的是他们如何采取不同的方式来描述他们的社区
但是然后我们说了这个社区还有哪些其他内容，您还没有
尚未画出您不想看到的东西
社区，这非常重要，因为总的来说，我们会尽力而为
以积极的方式描述事物，而我们不想看到的事物
那些在需求增加时会被放大的放大部分
贴心的东西可以加快速度
出现社区，所以我们简要提到了色情和暴力
就像他们关心家庭一样，互联网对家庭而不是家庭意味着什么
在这个社区中，但在另一个扩展墨西哥的社区中，
长者说，当像六年前的五十年代时，他还是个孩子
他是他的祖母说，就像我们一样，我们被告知那所学校
要去一个权利或社区，我们被告知学校很好，但是
然后学校来了，随着孩子们开始与父母分开
通过这样做，当地文化开始购买，然后我们
告诉路一直在走，那很好，然后路走了，
一个角色从其他地方来的补给品，我们开始阅读
不一样，然后我们开始患有糖尿病，因为我们开始饮酒
可口可乐，这是他们一生中第一次
可口可乐然后他们在社区里生了婴儿
有人告诉我们互联网即将来临，有人告诉我们互联网很好，但是
现在这些人来说好吧，我的互联网可能对某些事情有好处
但是不适合其他人，所以我们要如何处理它，所以这个监听器
需要反思很多有关我们如何采用技术以及如何
因为技术又是由不在那里的人开发的
那么，如果我们要创建一个所有世界都适合的世界，那就是
多样化且未规范化，我们想要计划我们要服务于
需要某种技术以使其成为社区一部分的社区
他们最终将使用的技术的设计过程
很棒，但我想我们也在20分钟左右，所以任何景点
哦，有这么多想法，我想去的九个社区
与您分享，但是非常感谢您开放这个空间，也许
您还有更多-如果您想进一步研究，我们可以计划进行第二次迭代
因此，如果您喜欢在其中创建的大量视频内容
如果有任何想要与此处的群组共享的链接，
他们可以跟进更多，也许我可以确保它也在我们的会议记录中
所以我最近最近一直在上传很多，所以如果你去
我们在那里需要URL的方式，以便您可以检出它们，如果您需要，请告诉我
像他们一样，您如何看待他们，这太好了，谢谢您，
我们议程上的下一个项目是特里（Terry）对离线的简要说明
营
是的，你为什么不先去找别人，我需要搬家
我认为乔纳森（Jonathan）是否必须提早出发，所以一般吗
想谈论您一直在从事的项目，是的，所以实际上，所以我的项目
我有很大的不同，我们在我是护士科尔，这是周末
出于安全原因，所有计算机均已重置，因此计算机可以很好地重用它
以及下周的下一个学生，以及
从每个星期一开始，我们可以瞄准学校，并且至少会持续冲浪
s'more nning只需下载我们要做的所有黑客程序，园艺或
做或练习的虚拟机，这很容易，因为我们都
从火果或Microsoft以相同的文件下载给访问者
对于那些对您和您使用视觉效果的人来说，我的IP是下载所有
这是来自艾伦（Alan）和室外的，我们会杀掉每个房间的眼泪
到另一个或至少与Runyon的um在一起，我拥有这个东西，所以我
目前我正在写白皮书，但我不认为它是对的
一些，因为她会看到它，所以主要思想是使用IP FSU surefire
因为过去我会使用参考，但是ipfs性能
性能已经提高，因此不需要它，因此可以租用
EP ipfs显示文件并使用我们的BTB是ptb共享应用程序
列表，这样它就可以在eBay轨道上正常工作，您可以共享一个已升起的列表，并在
目前，您可以拥有一个钥匙，即车手钥匙，这是一个
经典的不对称密钥，如果您拥有密钥，
可以写在数据库中，所以对不起，首先列出的是哪个
此列表中的回购维护者是作家，他本身就是维护者，因此仅
维护者可以在此列表中编写，并且第一期包含每个列表
开发人员和订购pulsar DB的链接编辑我们的BTB数据库，其中包含
有关应用程序版本的所有信息，因此当
开发人员实际上将在他拥有的软件中实现一个应用程序的事实
来找回购维护商，抱歉，如果进行了改革或其他方式
历史书中，他有一个开发人员，其中包含该项目
关于开发人员的脚，您无法激活网站和别克车，
这也是拥有后可以添加的第一件事
我批准招聘回购维护者的申请，因此
回购维护者，所以我使用show应用程序，您为您的应用程序制作了一个供稿，
然后该供稿将其链接到您的主供稿-在您的供稿到供稿的链接中是
添加到主仓库供稿中，而编写者密钥是您在中设置的
您的开发人员中的开发人员您的开发人员批准我禁止
开发人员项目，因此只有您自己，开发人员才能在Feed中编写内容，
Feed中包含一项关于变态的条款，对于您拥有的每一项
一些信息，俄罗斯人的名字changelog链接到二进制文件
而二进制的链接只是一些您具有不同类型的链接
的Windows Mac Linux产品，当您要下载应用程序时，请参见
是否不是针对您的用户的，很简单，您选择一个权限，以便回购
一样，那么您的网络将订阅所有数据库，因此，如果您
因此，您还拥有所有应用程序的信息，那么您就有一个列表
Saoirse的应用程序，我想安装任何应用程序以及何时要安装
客户端将取代二进制应用程序而不是应用程序，将其编辑为二进制链接
并获取AP fs5，然后只需下载IP效果文件，这是出厂的，所以
他只是做一个假设并执行安装腰带脚本，这一切都是为了
我的理解是，目标是通过拥有所有
一个用户在您的网络中下载此文件时的文件类型
是的，第二个用户下载了一次，或者一次下载了两次$ 2,000，因为使用了IP FS，因此它将确保
在两个数据之间，因此在这两个节点之间直接连接否否
实际上它确实使用IP FS，因此对于这个UM，我不必担心
事实，如果我错了，我会纠正我，但是ipfs对天主教徒使用DNS
光盘竞技场，所以您用光了，所以他曾经买过，我选择了一个光盘
发现他会关闭两者之间的关系，因为呃
说我们是最快的书呆子，所以这些应用科学家
应用程序或zords没有服务器，但实际上您Mabley将需要该服务器来
不断地推销应用程序的二进制文件，但是对于开发人员而言
如果很多人下载相同的服务器，则不会出现服务器疾病和弹性
应用程序没有啊，所以速度降低了，因为原来
中央服务器就像德国人，我只想说我不知道​​该怎么办
说多一点
谢谢您的描述，我想我想我们有关于Dominic的作品
Goliath EFS团队，如果您对吉姆（Jim）也有任何想法感兴趣
很多原型，喜欢建造，我知道他们有吉布森（Gibson）的作品
你是我所有的基督教徒，我知道多米尼克（Dominic）处女，你有什么建议或
有关如何改善背部或其他方面的建议
连接点，以防比赛中有生命线Dominic
只是这样，我不一定来自教育背景，但我不喜欢
记得我们花了很多时间在计算机上重影的时代
Norton Ghost需要花几个小时才能做到，而且我喜欢看到这样的东西
因为这正是我希望我们当时拥有的确切原因
您提到过，这就像浪费学生时间，
计算机上的资源，所以我喜欢它很棒
太棒了，很好，谢谢大家，任何想离线进行跟进的人都可以
给特里，你现在在一个安静的地方，隐约给你更新吗，哦，你
知道噪音来自更少的衣服，所以至少会分散注意力，所以
嘘找到我的衬衫[音乐]
所以我在介绍中提到，我举办了一个名为“离线训练营”的活动
这本质上就像是在树林里的科技隐居，在某个地方吃午餐
335人，我想成为超级脱机的第一乐章
很明显，该事件不是专门针对分散井，而是
带宽不足时遇到的所有问题
但是很多人对去中心化网络感兴趣
解决方案，所以我想在这里提出，因为如果您愿意的话，这是一个好地方
而不是每个月要花一个小时来讨论这个话题
喜欢花三到四天扎实地在乎那些在乎这个的人
东西，这是适合您的地方，所以，这是去年的活动网站
仍然在这里，这个事件将在今年夏天发生，我们还没有启动，所以
我不会透露确切的日期和位置，但是如果您不想
确保已收到通知，您将单击此按钮以加入将来的营地按钮
它将带您进入这个论坛，您可以观看有关营地的视频
经验，当您填写此表格时，它将为您提供机会
给我们您的电子邮件，以便我们可以与您联系，并在他们无法联系时通知您
花一盎司，但也有机会对下一步行动进行投票，我们的目标是
如果他们是欧洲人，那么这场盛会就会流传开来，并且会更加撕裂
对来这里感兴趣，这样人们就不必花很多钱在旅行上
而且我们也提供奖学金，如果这对
任何人，然后如果您想了解我们讨论的各种主题
在申请营地时，东西遮盖了变焦镜头，在我需要的地方遮盖了变焦镜头
单击um，我们有一个中等发行商medium.com脱机斜线-营地与您
可以在这里看到，例如，在去中心化网络上有一个完整的部分，例如
我首先发现的去中心化
通常检查一下发生了什么事，我们在这种公共生活中
经验，我们分成几小组进行这些非会议
关于人们感兴趣的话题的讨论
首先是离线主题，然后是离线主题
讨论将其写下来，以便更广泛的社区可以利用
您知道我们也有机会让人们充满激情
谈话之类的东西，但是这个事件只是关于真正进入
与可能对离线人感到兴奋的人进行深入的交谈
与您探索不同问题集的方式不同
所以我们很高兴能吸引到各种各样的观众，这是您最美好的事情，这真的很酷
现在可以做的，如果您有任何兴趣就是让自己对此感兴趣
论坛，以便我们在宣布下一个活动时让您知道，我是说
现在，因为我怀疑我们将在下一次迭代之间启动
调用，这实际上是我们为事件做一个申请流程
确保我们有机会向人们真正解释
这是你和其他人在一起的小屋，这是一次有趣的经历，
确保我们真的很舒服，每个人都将遵守我们的
确保我们拥有一支多元化的团队，以便您确实愿意参加
即使是一个应用程序过程，它仍然是应用程序列表的顶部
请继续关注更多信息，我们今天有一些问题可以解决，因此
真的非常谢谢你，是的，我在想，如果它听得懂的话
首先，我们也一直在与香蕉云对话
收听设备网络峰会，第三封档案令人赞叹，它试图
包括更多非编码人员可以参与并表达他们观点的空间
视图及其需求，并开放这些空间，所以您认为Terry认为
有一个空间，所以您想如何讨论
他们，所以我们欢迎不只是编码员的人，还有一些人
来找谁更像是企业主或产品经理
或对用例和
当我开始参加会议时，您会喜欢的解决方案还不是我
当然可以，您知道有很多谈话在我头顶上笼罩着，但是
当人们提名自己的话题进行讨论时，其中一些人会
不那么精通技术，其中一些您会清楚地知道某人的
我们将探讨如何在代码中实际实现此功能，但我们
真的很感谢各种各样的观点，包括那些
不是程序员，我们是Web开发人员，我们是UX用户，有些人喜欢
商人产品人员等，我会说至少一半
人是程序员，但不是，您当然不需要来
太棒了，谢谢，我想我是我议程上的最后一个人
推动这一小组前进的两快两快的事情是
来自lib p2p的Basco yeas Vasko Santos撰写了一篇很棒的文章
团队谈论蓝牙是他潜在的移动传输
专门研究网络蓝牙，这仍然是一项工作
从可用性稳定性的角度来看取得进步，但对种类而言却是重中之重
启用对影响很大的整个用例
他们说他们拥有Android设备或您知道移动设备的社区
他们可能无法很好地访问移动网络或数据
非常昂贵或类似的事情正在使用一些更像手机
设备p2p选项说同步内容
在计算机和手机之间或将两部手机彼此同步
并来回共享文件，所以这是一个喜欢添加的区域
在p2p中添加运输工具，移动优化运输工具将是巨大的
在扩展可能的用例方面具有影响力
用于运行的设备选项我让我们知道那里已经有很多
在移动设备上运行ipfs节点的用户组，我知道那是
纺织品积极开放义卖市场有一个移动ipfs客户，有一个
名为sweet ipfs的android客户端，它既小巧又可爱，它只有
已实现节点的一个子集，但对未来充满期待
如果您的计算机上有很多联网的计算机，则DNS是一个不错的选择
相同的网络，但是当您有种跨网络传递并尝试执行的操作时
这种更乐观地寻找其他选择的方式很棒，因此
关于如何执行此操作的常见建议的想法，我认为其中有一些
在这里前进的道路，或者我们有其他不同的建议
我们应该研究蓝牙以外的其他传输方式，或者我们会进行某种形式的推送
继续介绍蓝牙规范，然后尝试获得lip p2p的支持
团队做某事或作为某人的建议提出来，然后我们就走了
你有一只手，所以多米尼克不，不是很多，是的，世俗的
学者社区有很多方式可以为我的客户开放源代码，而他们只是
也实现了蓝牙传输，因此如果您要研究用例或
在UNIX产品中进行协作我认为是的，我相信这是一个非常开放的社区
是的，我们有一些连接点
Dominic绝对是我们可以联系的人，但呼吁采取行动
兴奋和感兴趣的其他人可以加入并帮助他们
那里的观点，另一件事只是一个快速的笔记
图灵学院的某人向我伸出援手，
他们正在进行的离线首场重点会议，涉及一种联系区域
世界上可能现在联系较少的国家，主要是英国
现在像社区一样集中精力，但是如果有人对我感兴趣
具有组织者之一的联系信息，并且
寻找更多非英国的贡献者，所以如果有人想友善的话
获得介绍并被推荐为可能有用的人
从研究的角度和研究的角度来看
网络来支持那些社区的观点或从某种程度上讲
我们是否分析和理解了这些网络，以便我们可以改善和
随着时间的流逝，他们最优化的网络会像社交网站一样进行优化
很好的观点，但也有很多数据分析背景，所以如果
任何人都可以在github或通过电子邮件ping我，如果有人想要介绍
我可以将您传递给会议组织者之一，我们很高兴
今天没有时间谢谢大家的精彩演示和研究报告
和谈话让我们继续下去，我讨厌我们可能会做一些
轻量级，可以在仓库中异步使用我们的mojo，所以如果有人有建议
因为我们应该关注的是人们很快就会遇到一个问题
添加想法，或者是否有任何正在开展的工作，并且
我们应该保持联系并继续保持联系的生态系统
与之通信，并确保完成工作
受到这类离线连接用例的启发，例如
另一个很好的地方，可以继续下去，或者很棒，非常棒，谢谢大家
这么多的出席，下个月我会再见面
离线社区工作组会议为所有人欢呼